아 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 무슨 넘 줍니다
예 오늘은 캉 위에 시작하기 전에 에 책을 하나 소개할까 합니다
제목은 건강한 영성 생활이 라고 해서 대까지 이야기하는 9 제국도 있어요
에 제가 쓴 책인데 제가 어 신자 분들께 사람 마음에 대해서 설명하는
글을 쓰다 보니까 아 이게 강의 만선 안되고 자료를 들에게 따라 사이
틀었는데
자 월 부터는 이 책의 내에 있는 내용을 처음부터 천천히 여러분들과 같이
같이 공부하는 시간을 갖도록 하겠습니다
첫번째 것은 관계 맺기 라는 것입니다
어 상담 심리상담 써 가장 중요시 여기는 것이 무엇이냐
뭐 여러가지가 있겠죠 근데 그중에 있어서는
관계 맺기가 가장 중요하다고 생각합니다
어떤분이 아 저는 우울해요 그 다음에 요 하면서도 친구도 만나고 음식도
잘 먹고 그런다 그러면 아 그거는 심적으로 굉장히 건강 분이다 라고 말할
수 있다는 것이죠
그런데 공부도 잘하고 돈 더 잘 벌었는데 대인관계가 없어요
친북 없다 그 사람의 뜻을 깊이 하려 그런다 그러면은 산업의 심적 상태가
그리 건강 것이 아니다 라고 볼 수 있는 것이죠
네 이것은 일반인 이건 종교인이 건 다 어느 찍어 다 해당됩니다
만약에 넣기도 줄 알았다가 열심히 하는데 300만원은 기피한다
뭐 옛날에는 그것을 세속을 피한다
뭐 이렇게 그 속된 그런 관계를 편다 라고 얘기했었는데
그런 것이 영적인 삶이다 라고 얘기했었는데
현대 심리치료 에서는 그런 삶은 이렇게 신경증 중인 3
격정의 삶이다 라고 그렇게 개념 짓고 있습니다
복음적인 삶을 살면 살수록
내가 사람들과 친밀감을 갖고 많은 사람들과 이렇게 대인관계를 맺는 것이
더 풍요로워 해줘야
그렇지 않고 기도를 많이 하는데
나를 맞는 사람은 적고 나를 찾아온 사람은 없다 그러면 내가 한 그 키도
생 어 득 영적인 것일 가능성이 굉장히 높다 보는 거죠
카노 그 수사를 하시는 분들중에 음반 한 입만 사오고
뭐 사람들의 관계는 피할 거야 그런 극단적인 생각하는 분들이 가끔
계십니다
그런 분들은 자기 생각을 바꾸 10 뜨고 있어요
예 범죄도 그랬죠 율법의 가장 중요한 핵심 두가지인데 어
하나님을 사랑하고 이웃을 사랑하라고 했습니다
한 입만 사하고 내 이웃을 내 육부의 관계를 맺지 않는다 그러면 그 신앙
생활하던
반쪽짜리 신앙 4 이렇게 가능성이 높고
더움 드는 침 적으로 어 문제가 발생했을 가능성이 높다 라는 것이죠
카로 영성 수주를 어떻게 판단할 수 있을까요 라고 분들 듣겠어요
교회에서는 신앙 4월 올해 따 등 거 뭐 아니면 이렇게 그 모 영세 로머
모르잖아요
뭐 우리 집안 대대로 뭐 신자 집이 라든가 그런 것으로
영적인 직전에 놈 마디로 뜨니까 판가름 하는 경향이 있는데 그 잘 맞지요
음 가장 중요한 것은 사람 등의 관계로 또 얼마 품성이 잘 맨 는가
이것을 알 수 있다 라고 말할 수 있겠습니다
밭에 세미 그 모델은 사람의 사람 마음에 건강한 유형이 되서 이렇게
말합니다
비교적 쉽게 사람들과 친해진다
사람들이 게 의지하면 마음이 편했습니다
나에게 의자는 사람들과 함께 소득 돌아가
버림받을 것이 도에 소 별로 걱정하지 않는다
나와 친해질 은 사람을 될수도 별로 걱정하지 않는다
부모를 유능하고 따뜻하며 애정이 넘치는 사람으로 기억한다
저렴 감히 높으며 다른 사람들에게 사랑을 받는다
사람에게 의지하는 마음과 독립적인 마음 자에 균형을 잡을 애씁니다
두 사람의 관계에 문제가 생기면 다른 사람에게 도움을 청할 주로 한다
예 이것이 건강한 마음 그런 사람 들의 형이라고 맞혀 쓸래 금 은의
말했습니다
4 내가 가지고 있는 대인관계의 내가 꾸는 관계맺기 용을 잘 보시고 자기
마음에 건강성을 점검해 보시기 바랍니다
우상 남친 그렇습니다